Derginin sayfalarını bitiremiyorum.
Okumam gerektiği hissine kapılıyorum.
Oyun kartuşları odanın köşesinde istiflenmiş.
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın öbür tarafındasın.
Sana konuşuyorum ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor.
Bu kadar yakınındayken bile.
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor.
Gerçekten değerli olan nedir?
Yugi'nin Zorlu Savaşı
Acımasız Orgoth'un Şiddetli Saldırısı
Yaşasın yaşasın Otogi!
L-O-V-E Otogi!
Hileci Yugi'yi yen!
Kes sesini!
Ne oldu birden?
Bir köpek konuşamaz!
Bir şey söyleyeceğim!
Duelist Kingdom'da Yugi'nin tüm kalbiyle düello yaptığını söyleyip hileci demeni asla affetmem!
Aynen öyle.
Pegasus, Mind Scan gibi şüpheli numaralar kullanan taraf!
Söylediklerin Otogi'nin fikrini değiştirmeyecek.
Yugi'nin hayalini çaldığına inanmış durumda.
O zaman ne yapmalıyız?
Tek bir seçenek var.
Yugi, bu oyunla Otogi'ye hislerini anlatmalı.
Evet!
Bu savaş artık sadece benim için değil!
Yugi, bu savaş onurunu savunmak için!
Kes artık şu gevezeliği!
Sen... ezik... köpek!
Bir... ezik... köpek!
Bir... ezik... köpek?
Ben bir ezik köpeğim...
Jonouchi'nin morali anında sıfırlandı.
"Ezik köpek" ifadesi psikolojik hasara yol açtı.
Bu, bir kaybeden köpeğin uluması.
Otogi'ye nasıl anlatabilirim?
Bu oyunda bir ipucu olmalı.
Zar atıyorum!
Otogi bu oyunu yarattı, bu yüzden onu tamamen anlamak onun kalbine ulaşmanın en iyi yolu.
Bu armalar bana bir efekt kullanma şansı verecek.
Üç Büyü Arması kullanarak Thunder Ball'ı düz bir çizgide hareket ettiriyorum.
Bir canavara veya eşyaya çarparsa, onu yok eder ve hareketi durur.
Doğru mu?
Evet.
Üç Büyü Arması kullanıyorum.
Rolling Crush!
Efekti tekrar kullanacağım!
Rolling Crush yapmak için üç Büyü Arması daha kullanıyorum!
Hayır!
Hav hav!
Güzel!
Neden bir kalabalık var?
Duymuştum, yeni oyunu mu satıyorlar?
Affedersiniz. Geçiyorum.
Yaşasın yaşasın Otogi!
Hadi Otogi, yaparsın!
Bu kadar heyecan yaşlı bir adam için fazla!
Ne?
Yugi?
Rakip bir mağazanın demo düellosuna nasıl katılırsın!
Kes sesini, moruk!
İşte tam da en heyecanlı yeri!
Önümüzde duruyorsun!
Hiçbir şey göremiyoruz!
Özür dilerim.
Canavarlar her turda sadece bir kez saldırabilir.
Ama efektler ard arda kullanılabilir.
Yugi, bunu çözdüğüne şaşırdım.
Seni sadece bir korkak sanıyordum.
Bu oyuna başladığımda kafam karışmıştı.
Ama Dungeon Dice Monsters'ın ne kadar eğlenceli olduğunu anlamaya başlıyorum!
Bu oyunu neden dünya çapında çıkarmayı planladığını şimdi anlıyorum.
Tabii ki.
Bu sözlerin beni etkileyeceğini mi sandın?
Bir savaş, savaştır!
Evet. Oyun daha yeni başlıyor!
Şimdi benim sıram!
Zar atıyorum!
Çağırma başarısız oldu.
Benim sıram.
Zar atıyorum!
Evet! Çağırabilirim!
Boyut Zarı!
İkiz Kılıç Şövalyesi'ni çağırıyorum!
Hiçbir canavarımla rakibe saldıramıyorum.
Hareket Crest'imi crest havuzuma kaydediyorum.
Bu oyunu kavramaya başlıyorsun, Yugi.
Ne? Anlamadım.
Hâlâ bu oyunun kurallarını anlamadın mı?
Bir canavarı çağırdıktan sonra, o turda zar crestlerini kullanmak zorunda değilsin.
Onları ileride kullanmak üzere crest havuzunda saklayabilirsin.
Şimdi anladım!
Çok yavaşsın.
Ve Otogi'ye meydan okuyabileceğini mi sandın?
İşte bu yüzden kaybeden bir köpek oldun.
Bu iyi değil.
İşi bitti.
Yugi, monitöründeki kılavuzu okuyarak bu oyunu hızla öğreniyor.
Ama bu oyunu ne kadar iyi anlarsan, seni ezmek o kadar tatmin edici olacak.
Benim sıram!
Zar atıyorum!
Çağırma Crestleri eşleşti!
Boyut Zarı!
Seviye 2 Savaş Öküzü'nü çağırıyorum!
Hareket Crestlerimi kullanarak Savaş Öküzü'nü dört kare ileri hareket ettiriyorum.
Savaş Öküzü, İkiz Kılıç Şövalyesi'ne saldır!
Canavarlar Savaşçılara karşı güçlüdür, bu yüzden saldırı puanı 30'a çıkıyor!
İkiz Kılıç Şövalyesi'ni savunma pozisyonuna alıyorum!
10 savunma puanı var!
İkiz Kılıç Şövalyesi'nin 10 savunma puanı var, bu yüzden 20 hasar alıyor.
Can puanı 10'a düştü.
Savunmayı çözmüş!
Benim sıram!
Zar atıyorum!
Özel bir saldırı için iki Saldırı Kresti kullanıyorum.
İkiz Kılıç Sürekli Kesme!
Benim Savaş Öküzüm...
Otogi!
Bu oyunu ilk kez oynuyor ama Yugi harika gidiyor!
Yugi, devam et!
Otogi, sonunda seninle aynı başlangıç çizgisinde durduğumu hissediyorum.
Savaş Öküzü'nü yok etmek etkileyiciydi.
Ama bunun Dungeon Dice Monsters'ı gerçekten anladığın anlamına geldiğini düşünüyorsan, çok yanılıyorsun.
Ne?
Bu oyunda belirleyici olan tek faktör canavarların savaşları değil.
Ne demek istiyorsun?
Hâlâ anlamadın.
Alana dikkatlice bak.
Olamaz!
Ne oluyor?
Yugi bir şeyi gözden mi kaçırdı?
Açıklamama izin verin.
Bir canavar çağırmak için zarı alana yerleştirdiğinde, kendi zindanına bağlanmalıdır.
Otogi'nin önceki zar boyutu, Yugi'nin zindanının yolunu kapattı.
Bu demek oluyor ki Yugi...
Doğru.
Yugi artık bana doğru topraklarını genişletemez.
Başka bir yolu yok mu?
Aslında, canavarlar rakip zindanından geçebilir.
Rakibin zindanı mı?
Ama birçok canavarı yenmeden bana - Zindan Ustası'na - yaklaşamazsın.
Olamaz!
Bu, Yugi için bile imkansız!
Benim sıram.
İşte bu!
Yugi, bu zara bak.
Siyah bir zar mı?
Buna "Nadir Siyah" denir.
Siyah bir zar boyutlandırdığımda ne olduğunu izle.
Zar atılıyor!
Çağırabilirim!
Boyut Nadir Siyah!
Seviye 3 Warp Vortex'u çağırıyorum.
Bu da ne?
Bir ışınlanma eşyası.
Işınlanma mı?
Nadir Siyahlar özel eşyalar içerir ve bu da onlardan biri.
Ama bu eşyanın etkisi sadece sahada iki Nadir Siyah olduğunda çalışır.
Biri giriş, diğeri çıkış.
İkisi arasında anında ışınlanabilirsin.
Anladım!
Bölgemde bir alanı boş bıraktı ki Işınlanma Girdabı'nın çıkışını bölgeme yerleştirebilsin!
Sonunda farkına vardın.
Amacım, ordumu anında gönderebilmem için bölgene başka bir Nadir Siyah yerleştirmek.
Bu Nadir Siyah kombinasyonunu tamamladığımda, zafer benim olacak.
Işınlanma Girdabı...
Şimdilik savunmamı güçlendireceğim.
Zar atıyorum!
Çağırabilirim!
Harika!
Boyut Zarı!
Seviye 3 Vuruş Ninja'yı çağırıyorum!
Vuruş Ninja geldi!
Vuruş Ninja güzel bir canavar.
Ama hızı benim Nadir Siyah kombinasyonumu yenebilir mi?
Siyah zarım geldi.
Bunu boyutlarsam, Nadir Siyah kombinasyonum tamamlanacak!
Olamaz!
Hadi, Otogi!
Zar atıyorum!
Bu kötü oldu.
Eğer Nadir Siyah kombinasyonunu tamamlarsa...
Hayatta kalıyorsun.
Bu da ne?
Otogi, bir şeyi gözden kaçırdın.
Benim de bir Nadir Siyah'ım var!
Ne diyorsun?
Yugi!
Zar atıyorum!
Çağırabilirim!
Boyut Nadir Siyah Zarı!
Vuruş Ninja hareket etkisini kullanıyor!
Ne?
Strike Ninja, Ryu-Kishin'e saldırıyor!
Canın artık benim!
Güzel!
Başardı!
Tamam!
Bir tane daha yok edildi!
Otogi, zindanını tüm alana yayarak benim zindanımı durdurdu.
Kazanmanın tek yolu, bu Warp Vortex'i kullanarak onun bölgesine girmek.
Warp Crestimi yerleştirmeden önce Warp Vortex kullandı.
Strike Ninja hızlı ve çevik bir canavar.
Tek bir Movement Crest ile üç birim hareket edebilir.
Yugi, kesinlikle bir sonraki turda bana saldırabilir.
Bu turda beni koruyacak bir canavar çağırmalıyım!
Çağırma başarısız oldu!
Zar atılıyor!
Harika! Movement Crestler geldi!
Kaç, Strike Ninja!
Strike Ninja, Zindan Ustası Otogi'ye saldır!
Canın artık benim!
Olamaz!
Ne korkunç!
Başardı!
Şimdi eşitlendiler!
Tamam!
Aferin!
İşte bu yüzden benim torunumsun!
Yolumu kesiyorsun!
Çekil, moruk!
Dungeon Dice Monsters'ın mucidine zarar vermeyi başardın.
Duelist Kingdom şampiyonu olmana şaşmamalı.
Beni heyecanlandırıyorsun, Yugi.
Ama artık bana dokunmana izin vermeyeceğim!
Güzel! Summon Crestlerim eşleşti!
İşte başlıyorum!
Dimension Dice!
Seviye 3 Orgoth the Relentless'i çağırıyorum.
Orgoth the Relentless'in etkisi, saldırı puanını 20'den 30'a çıkarmak için iki Magic Crest kullanır.
Ardından, Orgoth the Relentless'i hareket ettirmek için Movement Crestler kullanıyorum.
Orgoth the Relentless, Strike Ninja'ya saldır!
Elmas Kılıç!
Bu gidişle, yok olacak!
Yok oldu.
Emin misin?
Ne?
Zindanına dikkatlice bak.
Acınası.
Olamaz!
Orgoth the Relentless saldırdığında, bir Tuzak Mührü kullanarak etkisini aktif ettim.
Strike Ninja, saldırıları ve etkilerden kaçabilir.
Yenilginin eşiğinden döndün.
Hızlı kararların inanılmaz.
İlk kez DDM oynadığına inanamıyorum.
Belki Yugi Muto, Pegasus'u hile yapmadan yenebilirdi.
Sıra bende!
Strike Ninja saldırıyor!
Ne?
Başardı!
Bir saldırı daha ve ben kazanırım.
Yugi, işlerin senin istediğin gibi gitmesine izin vermeyeceğim.
Bu savaş, hayalimi geri almak için!
Sıra bende!
Orgoth the Relentless, Strike Ninja'ya saldırıyor!
Mühr havuzumda hiç Tuzak Mührü yok.
Bu saldırıdan kaçmamın imkânı yok.
Elmas Kılıç!
İşim bitti!
Düşman topraklarına sokabildiğim tek canavar şimdi yok oldu.
Rakibimin üç canavar ve bir bilinmeyen eşyası var.
Benim sadece üç canavarım var.
Ne yapmalıyım?
Orgoth the Relentless, Yugi'nin zindanına girmek ve tüm canavarlarını yok etmek için Warp Vortex kullanıyor.
Eğer yakında bir canavar çağırmazsa, hayat puanları tükenecek!
Ama bir canavar çağıracak yeri yok!
Pes etme, Yugi!
Mutlaka yapabileceğin bir şey vardır!
Yu-Gi-Oh!'da bir sonraki bölüm:
Mucize Boyut
Kara Büyücü Çağır
Düello, hazır olun!
Şişe pırıldıyor
Beni fen sınıfında bekleyin
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve onları birbirine sürt, ısınacaklar
Mutluluk duşu
Seni onunla arındıracağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk duşu
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk çemberiyle korunuyorsun